អ្នកមើលទៅដូចម្តាយរបស់អ្នក Lingwu ខ្លាំងណាស់
ស្ទើរតែដូចគ្នា។
មែនហើយ
ដឹង​ថា​នរណា​សម្លាប់​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំប៉ុណ្ណោះ។
ថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់នៅថ្ងៃខួបកំណើតអាយុ 18 ឆ្នាំរបស់ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​កូន​ប្រុស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់ ស៊ីលីន។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលមក។
ផឹកស្រា។
សូមអរគុណ។
នៅថ្ងៃនោះ អ្នកស្រី Liu បានឱ្យម្តាយរបស់អ្នកនូវប្រអប់ឈើមួយ។
ប្រអប់ឈើ?
តើប្រអប់ឈើប្រភេទណា?
ខ្ញុំចាំមិនច្បាស់ថាប្រអប់ឈើពិសេស។
មាន primrose ពេលល្ងាចឆ្លាក់នៅលើគម្រប។
ព្រីមរ៉ូសពេលល្ងាច?
ថ្ងៃនោះ...
យើងរវល់ខ្លាំងណាស់។
ចៅហ្វាយកំពុងរៀបចំសម្រាប់ខួបកំណើតរបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
វា​ពិតជា​មមាញឹក​ណាស់​។
ភ្ញៀវកិត្តិយសជាច្រើនបានមក។
យើងមិនបានឮអំពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នករហូតដល់ល្ងាចនោះ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ?
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបំរើវ័យក្មេងម្នាក់ឈ្មោះ Xiuhe ក៏ធ្លាប់មានឧប្បត្តិហេតុមួយដែរ។
ស៊ីវហេ?
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​ស្លាប់​ក្នុង​ស្រះ។
វាត្រូវបានគេរកឃើញក្នុងពេលដំណាលគ្នានឹងឧប្បត្តិហេតុរបស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
ពេល​រក​ឃើញ​នាង សាកសព​នាង​ស្លេក​ស្លាំង​ពី​ទឹក។
មាន​រន្ធ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​នៅ​ក្បាល​នាង​ផង​ដែរ​។
អ្នកណាដឹងថានាងធ្វើបាបអ្នកណា។
ក្មេងណាស់។
អាណិតបែបនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​មាន​គ្រួសារ​ណា​នៅ​សល់​ទេ។
ហ្សីស៊ីន។
អា!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អា ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំចាំបានថា ពេលដែលអ្នកមកលំនៅដ្ឋាន Liu ដំបូង អ្នកបានហៅខ្ញុំថា Xiuhe ។
ប្រហែលជាអ្នកស្គាល់នាង?
ដើម្បីស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
តាមពិត Xiuhe
គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
នាងជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក?
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​មក​លំនៅដ្ឋាន Liu ដើម្បី​ស្វែងរក​ពិរុទ្ធជន​ពិតប្រាកដ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ហ្សីស៊ីន។
កុំសោកសៅ។
មនុស្សស្លាប់មិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា ថ្ងៃ​ណា​មួយ​ឃាតក​នឹង​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស។
អាចធ្វើទៅបាន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបានភ្លេចការទះកំផ្លៀង
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំឆាប់ៗ?
អ្នកពិតជាមានស្បែកក្រាស់។
ដៃខ្ញុំឈឺពីការទះអ្នក។
អ្នកមានមន្តស្នេហ៍ខ្លះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាសំរាមធម្មតាទេ។
ហ៊ាន​ប្រៀបធៀប​ខ្លួនឯង​នឹង​ខ្ញុំ​យ៉ាងម៉េច​?
បើខ្ញុំសម្លាប់អ្នក
មនុស្សជាក់លាក់នឹងខូចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកងូតទឹកត្រជាក់ជំនួសវិញ
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ហើយឃើញតម្លៃពិតរបស់អ្នក។
សម្រាប់!
មើលអ្នកដូចជាកណ្តុរដែលលង់ទឹក។
ហើយនៅតែមានមោទនភាពនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ស៊ីណាន។
ស៊ីណាន កុំទៅ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ដេក​លក់​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
បីថ្ងៃនិងយប់។
បរិភោគនេះ។
តើអ្នកបានមើលថែខ្ញុំគ្រប់ពេលទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំជាអ្នកនាំអ្នកមកវិញ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
បើកមាត់របស់អ្នក។
តើវាល្អទេ?
មេបញ្ជាការ Xu
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណចំពោះអ្នកនៅពេលនេះ។
ដោយគ្មានជំនួយរបស់អ្នក,
ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​នេះ​នឹង​មិន​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Yun ។
នៅទីនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នកទាំងពីរ។
អនុបណ្ឌិតទីពីរ។
មក។
លោក ស៊ុន អ្នក​គួរ​សម​ពេក។
ខ្ញុំ មេបញ្ជាការ Xu គួរតែជាអ្នកអរគុណអ្នក។
គ្រប់គ្នាគិតថាការធ្វើជាមេបញ្ជាការពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍
ជាមួយនឹងមនុស្សរាប់រយនាក់ និងកាំភ្លើងក្រោមការបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
តែអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំមានមាត់ច្រើនណាស់
និងសេះចិញ្ចឹមផងដែរ?
បាទ ពិត។
រាល់​ថ្ងៃ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​គេង​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​ចំណាយ។
អ្នកពិតជាបានសង្គ្រោះខ្ញុំពីស្ថានភាពអស់សង្ឃឹម។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​អរគុណ​ដល់​ក្មេង​ស្រី​ស៊ីណាន។
បើ​មិន​មែន​សម្រាប់​ភាព​ឆ្លាត​វៃ និង​សមត្ថភាព​របស់​គាត់។
យើងនឹងមិនមានឱកាសសហការនេះទេ។
មេបញ្ជាការនិយាយត្រូវ។
អ្នកបានរកឃើញថាខ្លួនឯងជាកូនប្រសារដ៏អស្ចារ្យ។
ស៊ីណាន ជា​យុវជន​ដែល​មាន​ទេព​កោសល្យ មិន​ត្រូវ​មើល​ស្រាល​ឡើយ។
លោកគ្រូទីពីរ អ្នកពិតជាចិត្តល្អពេកហើយ។
នៅក្នុងអាជីវកម្ម,
ខ្ញុំនៅមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលត្រូវរៀនពីអ្នក។
សូមអញ្ជើញមក លោកម្ចាស់ទីពីរ ចូរយើងផឹក។
ល្អ
ដល់អ្នក។
អ្នក​ផឹក​អី​ក៏​ល្អ!
និយាយអញ្ចឹង មេបញ្ជាការ ស៊ីណាន។
នេះជាចំណែកនៃប្រាក់ចំណេញរបស់អ្នក។
មេបញ្ជាការ, ស៊ីណាន, ធានា,
នៅពេលក្រោយវានឹងកាន់តែច្រើន។
ស៊ីណាន។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ជាង​ឪពុក​ដែល​រឹងរូស​នោះ​ទៅ​ទៀត។
យើងស្ថិតក្នុងអាជីវកម្ម។
យើងធ្វើអ្វីក៏បានលុយដែរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​នឹង​ច្បាប់​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
ឪពុក​របស់​អ្នក​រឹងរូស និង​រឹងរូស​ពេក។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការជាមួយមនុស្សដូចចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរ។
គាត់មានខួរក្បាល។ មក។
តោះផឹកមួយទៀត។
មក។
លោកជំទាវ។
មាន​អ្នក​នៅ​ខាង​ក្រៅ​វិមាន​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​សំបុត្រ​នេះ​ដល់​អ្នក​។
អាចធ្វើទៅបាន។
លោកគ្រូ Zhang បានស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូងភ្លាមៗកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកជិតខាង។
លោកគ្រូ Zhang មិនដែលមានរោគសញ្ញាបែបនេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្វី​ម្យ៉ាង​ដែល​មាន​ត្រី​កំពុង​កើត​ឡើង។
លោកជំទាវ។
វានឹងធ្លាក់ព្រិល។
ខ្ញុំចង់អង្គុយនៅទីនេះមួយរយៈ។
អាចធ្វើទៅបាន។
Yiyu អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ជ្រុងជ្រោយហើយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានមកយកអំណោយថ្ងៃកំណើត។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ម្ចាស់ស្រីទីមួយបានកើតជំងឺផ្តាសាយកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
នាង​បាន​សន្លប់​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​ទាំង​យប់។
នាងទើបតែបានជាសះស្បើយនៅថ្ងៃនេះ។
Yiyu តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វេស​ប្រហែស​ម្ល៉េះ?
កៃយូ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើ​គ្រូ​វ័យក្មេង​ទីពីរ​ចង់​បាន​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានមកជាពិសេសដើម្បីអបអរថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាភ្លេចប្រសិនបើអ្នកមិនបានរៀបរាប់វា។
គ្រូវ័យក្មេងទីពីរ សូមកុំរំខានខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្វី​ក្នុង​គ្រួសារ Liu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យនាង Xu របស់អ្នកជំនួស?
អាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំបានពន្យល់អ្នករួចហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអីក៏អូនតូចម្ល៉េះ?
ខ្ញុំកំពុងតូច?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​នាង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ?
របស់នាង? តើនាងអាចធ្វើអ្វីបាន?
នាងគ្រាន់តែដើរទិញឥវ៉ាន់ និងទិញសំលៀកបំពាក់ពេញមួយថ្ងៃ។
ឬអង្គុយនៅផ្ទះមិនធ្វើអ្វី។
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាមិនស្គាល់នាងទាល់តែសោះ។
តើ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ដឹង​ពី​កូនស្រី​របស់​ប៉ា​ខូច?
អាចធ្វើទៅបាន។
កុំឈរដល់កម្រិតរបស់នាង។
នាងខូច ឆន្ទះ និងមិនទាន់ពេញវ័យ។
អ្នកសមហេតុផល និងមានវប្បធម៌។
តើខ្ញុំសមហេតុផលទេ?
ដូច្នេះ​ការ​មាន​ហេតុផល​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប?
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​កើត​ជំងឺ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
បើខ្ញុំសម្លាប់អ្នក
មនុស្សជាក់លាក់នឹងខូចចិត្ត។
ចុះងូតទឹកត្រជាក់ជំនួសវិញ
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ហើយមើលអ្វីដែលអ្នកពិតជាមានតម្លៃ។
យូ
Cheng Wenyi Li Baorong Wu Wujin Hua Hongtao Rong Long Hongxu
ហុងតាវ
ឡុង ហុងស៊ូ ជី
Wu Wujin Hua Hongtao Rong Long Hongxu Zhi Guang Yandi Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao
Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing
Ran Ping Xiang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu
Yang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong
Bo Zhang Fengchao
Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun
Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo
Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Wang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan
Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Han Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Zong Lin Sheng
Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le
Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Suan Fei Chao Hui Dong Le Yan Qu Rui Long Tuo Bo Nan Gong Mo
Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun